# Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel
Số 01 Phố Giang Văn Minh, quận Ba Đình, Hà Nội

## Báo cáo tài chính riêng
Cho kỳ kế toán từ ngày 01/01/2022 đến ngày 30/06/2022

---

### 27. CHI PHÍ QUẢN LÝ DOANH NGHIỆP

| | Từ 01/01/2022 đến 30/06/2022 | Từ 01/01/2021 đến 30/06/2021 |
|---|---|---|
| | VND | VND |
| Chi phí nguyên liệu, vật liệu | 558.804.999 | 799.532.792 |
| Chi phí nhân công | 39.174.753.372 | 37.756.304.554 |
| Chi phí khấu hao tài sản cố định | 4.248.319.476 | 2.772.001.167 |
| Thuế, phí, và lệ phí | 68.695.686 | 71.897.617 |
| Hoàn nhập dự phòng | - | (404.193.328) |
| Chi phí dịch vụ mua ngoài | 24.236.261.334 | 15.573.426.912 |
| Chi phí khác bằng tiền | 2.506.096.929 | 3.524.393.769 |
| | **70.792.931.796** | **60.093.363.483** |

---

### 28. THU NHẬP KHÁC

| | Từ 01/01/2022 đến 30/06/2022 | Từ 01/01/2021 đến 30/06/2021 |
|---|---|---|
| | VND | VND |
| Thanh lý tài sản, công cụ dụng cụ | - | 474.710.372 |
| Thu nhập khác | 905.145.093 | 875.698.479 |
| | **905.145.093** | **1.350.408.851** |

---

### 29. CHI PHÍ KHÁC

| | Từ 01/01/2022 đến 30/06/2022 | Từ 01/01/2021 đến 30/06/2021 |
|---|---|---|
| | VND | VND |
| Chi phí đầu tư HTCT không hình thành tài sản | 696.619.681 | - |
| Chi phí khác | 27.271.474 | 1.663.740.563 |
| | **723.891.155** | **1.663.740.563** |
